Büyük bir fark bu.
Bu vahşi, pis yer benim memleketimden çok farklı.
Üzgünüm. Senin gibi bir çocuğun görmesi gereken bir şehir değil burası.
Geceleyin Roanapur.
Ben iyiyim.
Memleketindeki insanlara inanıyorsun, değil mi?
Tabii ki. Ona inanıyorum...
beni kurtarmaya geleceğine.
Şanslısın.
Kalbinle böyle hissedebilmek.
İnandığın o hizmetçinin senin için geleceğine.
Olup olmayacağını bilemem ama...
...böyle güçlü bir inancın varsa iyi bir ailen olmalı.
Aslında, ailemin benim hakkımda ne hissettiğini merak ederim.
Yani...
Hayır, önemli bir şey değil.
Anneni özlüyor musun?
Öyle mi düşünüyorsun?
Özleseydim, buradan çoktan veda ederdim.
Rock. Bu anlamsız bir hikaye.
Annesinin peşinden koşan bir veledin uyduracağı...
...işine geldiğinde bir hikaye.
Sadece ideallerden bahsediyoruz.
Kalbindeki inandığın bir şey var mı, görmek için.
Peki, ben kaçırılsam gelir miydin beni kurtarmaya...
...o kılıcını sallayarak?
Kaçırılacak kadar aptal olmanı affetmezdim.
Öyle bir şey olsa, göbeğini ısırıp...
...ölene kadar yoldaşlarından bu yüzden özür dilersin.
Bu dünya böyle bir yer.
Gördün mü? Takıldığım arkadaşlar böyle.
Yine de, buna değerler.
Çocuk. Umarım gerçekten...
...bahsettiğin kadın inandığın kadar güçlüdür.
Bu kılıç son zamanlarda pek kullanılmadı.
Şaka yapıyorum.
Sanırım dilemenin bir anlamı yok.
Özellikle de taşralı, hizmetçi takıntılı bir veledle uğraşırken.
Duydun mu? "Kaba ol" diyor. Bu sürtük!
- Beni güldürdü!
- Ne yapacaksın?!
Bu da ne?
Kavga mı?
Kendimi tutamayabilirim. Affınıza sığınırım.
O zaman, iyi eğlenceler.
Bu ne, bar daha yeni açılmadı mı?
Gerçekten gösterişli bir şeyler patlatıyor.
S-Sen nasıl cüret edersin!
Kahrolası orospu!
Beyler! Sakınmayın! Öldürün onu!
Lütfen dilediğinizi yapın,
eğer yapabilirseniz.
Kes sesini!
Roberta!
Kahretsin!
İ-İşe yaramıyor, abi!
Neden düşmüyor? Kevlar mı bu?
Kahrolası!
Bunların hesabını ödeyeceksin!
Oldukça beklenmedik bir şekilde,
çok kötü bir kavganın ortasına düştük.
Ama birbirlerine girmeleri
bizim işimize yarıyor.
Onlar meşgulken
kaçsak nasıl olur?
Kaçmak? Nereye?
Ortam yatışana kadar
Phuket sahilinde balık tutabiliriz.
Yanında silahlı çatışma olan bir içki
içmek için modumda değilim.
Ben Giuliano Gemma değilim.
Hey, acele edip vurup vurmayacağımıza
karar verecek misin?
İyi fikir.
Ben vurmam diyorum.
Çocuk burada kalsın. Bir mayınla
gezintiye çıkmak istemem.
Ama o değerli, Dutch.
Konuşurken çıkış
savaş alanına döndü.
Oradan çıkış yok.
Neyse, bu çocuk artık para değil.
Onu burada bırakıyoruz, tamam mı?
Ama bu...
Başka seçeneğimiz yok.
Kahretsin, kahretsin, siktir.
Şimdi, peki.
Garcia. Dinle.
Silah sesleri kesilene kadar
buradan kıpırdama.
Ortam sakinleşince
buradan ayrıl...
...ve hizmetçinle birlikte
Venezuela'ya dön.
Ben... Bilmiyordum.
Roberta'nın...
O öldürebilecek biri değil. Ama...
Neden...
Garcia...
Rock! Daha neyi bekliyorsun?!
On bin dolar içki şişeleri için...
...on beş bin mobilyalar için...
...artı yirmi bin de bina için.
Şimdi sorun, faturayı kime kesileceğini bulmak.
Revy!
S-Senin orospu!
Revy! Yine senin marifetin mi bu?!
Dükkanımı kaç kez arkadaşların parçalayacak?!
Onlar benim arkadaşım değil! Bununla hiçbir ilgim yok, salak!
Susmanız için berbat bir zaman, gerizekalılar.
Lagoon Şirketi! Siz burada ne yapıyorsunuz?!
Bize teslim edeceğiniz kargoya ne oldu?!
Dur bir dakika! Acele etme, Abrego!
Kargo burada ne arıyor?! Sözleşmeyi hiçe mi saydınız?!
Dediğim gibi, acele etme! Ödemeyi sonra konuşuruz!
Genç efendi.
Roberta.
Sizi burada görmeyi beklemiyordum, genç efendi.
Efendim sizin için çok endişelendi. Hadi, gelin.
Korkuyorsanız, çaresi yok.
Kendimi sonra açıklarım.
Bu insanlar da kim?
Bu iyi değil. Göz göze geldiler.
Hayır, Roberta! Yapma!
Çekil, hizmetçi.
Buradaki herkes ölmektense yaşamayı tercih eder.
Sen de, değil mi?
Delirme! Düşman kesiliyorsun!
Kes sesini!
Ateş etmeye başlamadığınız sürece...
...genç efendiyi sağ salim eve götürebilirsiniz.
Beynini yerlere saçmadan. Anladın mı?
Düşünüyorum.
Sizinle işimiz bitmedi!
Düşünmeyi bitirdim.
Una bendicion para los vivos.
Un ramo de flores para los muertos.
Bu İspanyolca.
Yaşayanlar için bir kutsama.
- Adalet için bir kılıçla.
- Ölüler için çiçekler.
- Kötülere ölüm cezası.
- Adalet için kılıç kuşan.
Kötüler için
ölüm cezası.
Böylece azizlerin sunağına ulaştık.
Böylece azizlerin
hizasına katıldık.
Loveless ailesinin inancı.
İsteğinizi kabul edemem.
Genç efendiyi sağ salim
eve götüreceğim.
Ancak bu inanca göre
hareket etmeliyim.
Santa Maria adına.
O sözler...
Tüm adaletsizliğe karşı
hakikat çekici!
O... o kaltak!
Şimdi! Hadi gidiyoruz!
Hey! Uzak dur!
Uzak dur!
Revy!
Ölme vakti geldi!
Seni Floransa'nın Kan Tazısı!
Ne manyak bir kaltak.
Bu, Khe Sanh Muharebesi'ni parkta piknik gibi gösterir! Hey!
Revy iyi mi?!
Yaraları hafif,
ama sarsıntı geçiriyor.
Revy! Bir şey söyle!
Hey!
Lütfen dur.
Lütfen dur, Roberta!
Dur artık!
Garcia...
Rock!
Öylece durma!
Gidiyoruz!
Kaç!
Beni de yanına al.
Genç efendi.
Yapamam. Bununla başa çıkamam.
Bu Roberta'yı sevmiyorum!
Dur orada!
Şimdi hatırladım,
o sözlerini.
Floransa'nın ev köpeği.
Floransa'nın Kan Tazısı.
Hâlâ yaşıyor olmana inanamıyorum.
İsa bile fark etmezdi.
Kolombiya Devrimci Ordusu'ndan ayrılalı
bu dört yıl...
... uyuşturucu kartellerinden Interpol'e kadar
herkes peşindeydi!
Karteller kellesine 400 bin dolar
ödül koydu.
Ölü ya da diri.
Şans sonunda benim tarafımda!
Kafanı geri götürürsem,
kartelin bir teğmeni olacağım!
Artık seni hayatta tutmak için
bir nedenim yok.
İzninizle, yola koyulmalıyım.
Lütfen bunu kabul edin.
Şimdi, herkes.
Elveda.
Lanet olsun. İnanılmaz derecede titiz.
Rock, seni şerefsiz.
Çocuğu geride bırakmanı söylemiştim.
Elimde değildi.
Onu orada bırakamam.
Sence bu onu öldürdü mü?
Arabaya bin!
Hiçbir şey duymamam gerekirken,
bir şey hissediyorum.
Adımlarının yaklaştığını hissediyorum.
O siyah hizmetçi kıyafeti,
şu alevli çıkıştan görünecek yakında.
O zaman acele et
ve arabaya bin!
Nereye gitmeliyiz?
Asıl soru şu:
Gidecek bir yer var mı?
Pek olası değil!
Buna inanıyorum.
Bu, gelecekten gelen bir katil robot!
Filmlerden tek farkı...
... Schwarzenegger'in başrolde olmaması.
Hiç komik değil.
Bundaki komik tarafı göremiyorum.
Onun değerli küçük oğlu bizimle.
Neyse, limana gideceğiz!
Lagoon'a acele edin!
Kötü haber, fazla çaba harcamadan
kolayca birikir.
Oldukça ünlü.
Kod adı "Bloodhound".
Çünkü bir kez avını kilitledi mi,
asla kaçırmaz.
Bu baş ağrıtacak.
Aranıyorlar, Çavuş.
Muhtemelen olabilecek en kötü haber.
Haklısın. Geliyor.
Rock! Revy'yi uyandır!
Böyle rahat rahat uyuyacak zaman değil!
Revy!
Lanet olsun!
Kahretsin!
Çavuş Menshov,
durum nedir?
Komutanım!
Sarı Bayrak tamamen yok edildi!
Bloodhound ve Lagoon yok oldu!
Ancak, bir Plymouth görüldü...
...on dakika önce ana caddeye doğru
şehre ilerlerken!
Oradan ayrılma, Çavuş.
Bilgi toplamaya devam et.
Anlaşıldı. Bara sahip olan adama
ne söylemeliyim?
Ona sigorta konusunda
endişelenmemesini söyle.
Bir manga ile birlikte
şehre doğru yola çıkıyorum.
Yüzbaşı. Bu kadar zamandan sonra
tekrar savaşa mı gidiyoruz?
Mafya oyunları iyi değil.
Vücudunu gevşetiyor.
Göreceğiz.
Ama asla fazla hazırlıklı olamazsın.
Lagoon'a borcumuz var.
Daha doğrusu, Dutch'a.
Bunu olduğu gibi bırakamayız.
Hadi gidiyoruz, yoldaşlar.
Tetikleri kurun.
Öl, ölecek misin?!
Bırak beni! Seni kaltak!
Kahretsin!
Tamam, şimdi fırsatımız var!
Dayan, Dutch!
Bu arka sokakları kullanarak
limana doğru ilerleyeceğiz.
Denize açıldıktan sonra,
kim olduğunun bir önemi kalmaz...
Kahretsin.
Bu iyi değil, Benny.
Bu şekilde hız kaybedeceğiz.
Ama radyatörü berbat.
Arabası çalışmaz.
Rock'ın şakasına daha fazla dikkat
etmeliydin, Benny oğlum.
Onu yenilmez bir katil robot
falan gibi düşün.
Biz iteceğiz!
Rock, Revy'yi uyandırmak için
ne gerekiyorsa yap!
Silahlı çatışmaya girersek
onun silahına ihtiyacımız olacak.
Revy! Revy! Uyan!
Benny, bir sonraki kavşaktan dön!
Ana yola çık ve tam gaz devam et!
Anlaşıldı!
İyi misin, Benny?
Uyan!
Kahretsin. Motor çalışmıyor.
Hızlan, Benny!
Eğil!
Genç Efendi.
Roberta.